# 删除所有信令实体（RMV NSEALL）

- [命令功能](#ZH-CN_TOPIC_0000001515193313__1.3.1.1)
- [注意事项](#ZH-CN_TOPIC_0000001515193313__1.3.2.1)
- [本地用户权限](#ZH-CN_TOPIC_0000001515193313__1.3.3.1)
- [网管用户权限](#ZH-CN_TOPIC_0000001515193313__1.3.4.1)
- [参数说明](#ZH-CN_TOPIC_0000001515193313__1.3.5.1)
- [使用实例](#ZH-CN_TOPIC_0000001515193313__1.3.6.1)

#### [命令功能](#ZH-CN_TOPIC_0000001515193313)

**适用网元：SGSN**

本命令用于删除所有信令实体。

#### [注意事项](#ZH-CN_TOPIC_0000001515193313)

该命令执行后立即生效。

#### [本地用户权限](#ZH-CN_TOPIC_0000001515193313)

manage-ug；system-ug；monitor-ug

#### [网管用户权限](#ZH-CN_TOPIC_0000001515193313)

G_1，管理员级别命令组；G_2，操作员级别命令组；

#### [参数说明](#ZH-CN_TOPIC_0000001515193313)

| 参数标识 | 参数名称 | 参数说明 |
| --- | --- | --- |
| OPTION_TYPE | 操作类型 | 可选必选说明：必选参数<br>参数含义：操作类型<br>数据来源：整网规划<br>取值范围：ALL<br>默认值：ALL<br>配置原则：无 |
| SGSNINDEX | SGSN索引 | 可选必选说明：可选参数<br>参数含义：SGSN索引<br>数据来源：整网规划<br>取值范围：0<br>默认值：0<br>配置原则：无 |

#### [使用实例](#ZH-CN_TOPIC_0000001515193313)

删除所有信令实体。

```
%%RMV NSEALL: OPTION_TYPE=ALL;%% 
```
